## Основные цели и задачи проекта:
Задача проекта состояла в том, чтобы научиться грамотно анализировать любые данные, оставляя только нужную информацию, чтоб затем на основе этих данных строить модель.
## Краткая информация о данных:
Датасет с данными о школьниках, состоящий из 13 числовых и 17 номинативных колонок. Представлена информация об учениках, которая в некоторой степени влияет на итоговый экзамен 
по математике.
## Этапы работы над проектом:
1) Очистка данных, поиск нулевых значений в столбцах. Приведение данных в "удобный" формат чтения.
2) Работа с числовыми столбцами. Удаление выбросов(если нужно). Первые выводы.
3) Работа с номинативными столбцами и построение боксплотов. Предположения о влиянии данных столбцов на итоговый балл за экзамен.
4) Выводы, основанные на статистических данных.

## Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
Наверное, мой подход дополнит общую картину "правильного анализа данных" других участников проекта.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Анализ графиков.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не получилось сразу разобраться в том, как анализировать графики и удалять ли некоторые выбросы...

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Много-много всего :) В целом, очень интересный модуль.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Его выполнение в срок :D

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Работа с датафреймов, статистический и графический анализы данных.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Думаю, что да!
